Sorry, I just can't give you that kind of information.
אני מצטער, אני לא יכול לתת .לך את האינפורמציה הזו
I'll do anything else. I just can't do that.
.אני אעשה כל דבר, רק לא את זה
I can't betray my country. I won't.
.אני לא יכול לבגוד במדינה שלי .אני לא אעשה זאת
This country gave me everything.
.המדינה הזו נתנה לי הכל
Oh, God. Just keep him away from me.
.אוי, אלוהים. רק תרחיקו אותו ממני
Please. Don't let him near me.
.בבקשה, אל תתנו לו להתקרב אליי
Oh, no! Oh, God!
!אוי, לא. אוי, אלוהים
Come on, baby. Just relax into it. Let Godzilla do his thing.
בחייך, מותק, תירגע. תן לגודזילה .לעשות את הקטע שלו
Come on. This is wrong on so many levels. You in or not?
.טוב, זה דפוק מכל הרבה בחינות ?אתה בפנים או לא
And get cheated again?
?וששוב ירמו אותי
What? No, the Pooch may lie, the Pooch may steal, the Pooch may...
,מה? לא, הפוץ' אולי ישקר ...'הפוץ' אולי יגנוב, אבל הפוץ
- Refer to himself in the third person? - Occasionally. But the Pooch won't cheat.
?ידבר על עצמו בגוף שלישי
Well, the Pooch can relax. I was worried about Cougar.
,הפוץ' יכול להירגע .מי שהדאיג אותי זה קוגר
Yeah, right. It's always the quiet ones.
.נכון, אלה תמיד השקטים
What? It's Blind Man's Bluff. High card wins.
."מה? זה "פוקר עיוור .הקלף הגבוה מנצח
How in the hell can a man cheat you?
?איך מישהו יכול בכלל לרמות
Cards.
.קלפים
Feel like I got something here. I got something.
.אני מרגיש שיש לי כאן משהו .אני מרגיש שיש משהו
Queen, king, jack. Queen, king, jack. All right.
.מלכה, מלך, נסיך, מלכה, מלך, נסיך. בסדר
One, two, three, go.
.אחת, שתיים, שלוש, קדימה
I got a great, great feeling about this one.
.יש לי תחושה נהדרת לגבי הקלף הזה
- Your mama had a great feeling last night. - Oh, that was a mama joke.
לאמא שלך היתה תחושה נהדרת .אתמול בלילה
What? All right.
.מה? בסדר
- All right, let's go. - Okay, it's a game.
.טוב, קדימה .זה רק משחק-
All right, I will raise you.
.טוב, אני מעלה את ההימור
- You don't wanna do that. - Oh, no?
.לא כדאי לך לעשות את זה ?לא-
- Got this piece off that Honduran general? - Yes.
?האקדח הזה של הגנרל מהונדורס .כן-
Guess what? I'm definitely in.
.נחש מה? אני בפנים
- Let's go. - All right.
.קדימה .בסדר-
Whoa!
!וואו
- Should even me up. - How many do you have?
.זה ישווה את ההימור ?כמה יש לך-
What is going on here?
?מה קורה כאן
Coug, it's your bet.
.קוג, תורך להמר
Hey, losers!
!היי, לוזרים
It's time.
.הגיע הזמן
We got a drug and arms dealer named Fadhil...
טוב, יש לנו סוחר נשק וסמים ...בשם פאדיל
...running a homegrown terrorist assembly line out by the Madre de Dios River basin.
...שמנהל קו ייצור טרוריסטי ביתי
We find it, we paint it for a laser-targeted bomb, we get the hell out.
נמצא אותו, נסמן אותו לפצצה .מונחית לייזר, ונסתלק
No muss, no fuss.
.בלי בלגנים
For that, they need us?
?בשביל זה הם צריכים אותנו
You'd rather take on 50 dudes with AK's?
אתה מעדיף להילחם ב-50 חבר'ה ?חמושים בקלצ'ניקוב
All right, I got eyes on Monsieur Fadhil.
.טוב, אני רואה את מר פאדיל
- Paint it. - Showtime, fellas.
.תצבע אותו .הגיע הרגע, חבר'ה-
Go ahead and call me Michelangelo.
.אתם יכולים לקרוא לי מיכלאנג'לו
Dropkick, this is Pinball. Request fire mission.
.דרופקיק, כאן פינבול .מבקשים משימת ירי
The target is lased, and you are clear to make a run from north to south. Over.
המטרה מסומנת ואתם יכולים .לבצע מטס מצפון לדרום. עבור
Roger, Pinball, target acquired and locked.
.קיבלתי, פינבול. המטרה לפנינו
Be advised, ETA fireworks, zero eight Mikes.
.הפצצה בעוד שמונה דקות
Roger, we'll break out the earplugs.
.קיבלתי, נשים אטמי אוזניים
Boss?
?בוס
They're using kids as mules.
.הם משתמשים בילדים להעברת הסמים
- Call it in. - We have children at target site.
.תדווח .יש לנו ילדים באתר המטרה-
Repeat, we have eyes on children at target site. Please advise.
.אני חוזר, יש ילדים באתר המטרה .ממתינים להוראות
Acknowledged. Maintain position.
.קיבלתי. הישארו במקום
Maintain position? What is he talking about?
?הישארו במקום? על מה הוא מדבר
We strongly recommend cancellation of payload delivery.
.אנו ממליצים על ביטול המשימה
Your orders stand. Prep for extraction.
.הפקודות שלכם עדיין תקפות .היכונו ליציאה
Cougar.
.קוגר
Dropkick, this is Pinball.
.דרופקיק, כאן פינבול
Equipment has suffered catastrophic system failure.
.הציוד ספג נזק כבד
Am calling an on-site abort.
.אני מבטל את המשימה
Well, that was just stupid.
.זה היה ממש מטופש
Is this Mission Controller?
?זה בקר המשימה
This is Max, Colonel Clay.
.זה מקס, קולונל קליי
No one uses names on comms. This is a secure military channel.
.לא משתמשים בשמות בקשר .זה ערוץ צבאי מאובטח
- Really? - Goddamn it, listen to me.
?באמת .לכל הרוחות, תקשיב לי-
There are children on site.
.יש ילדים באתר
And you think I didn't know that?
?ואתה חושב שלא ידעתי את זה
We locked coordinates the moment you painted.
נעלנו את הנ"צ ברגע .שצבעתם את המטרה
Delivery will occur on schedule.
.ההפצצה תתבצע כמתוכנן
- Have a super day. - You can't...
.שיהיה לכם יום נפלא ...אתה לא יכול-
Shit! Jensen, contact the plane directly. Call an abort.
.ג'נסן, תתקשר ישירות למטוס .תורה על ביטול
I'm trying. He's jamming us. There's nothing I can do.
.אני מנסה. הוא חוסם אותנו .אני לא יכול לעשות כלום
There's something we can do.
.יש משהו שאנחנו יכולים לעשות
All right, here it is. Five against the fortress.
.הנה זה. חמישה נגד מבצר שלם
We got maybe, what, eight minutes before an airstrike sets the world on fire.
יש לנו אולי שמונה דקות לפני .שמתקפה אווירית תבעיר את הכל
Plenty of time.
.מספיק זמן
I'll drive.
.אני אנהג
Us against 50 dudes with AK's, huh?
,אנחנו נגד 50 איש חמושים בקלצ'ניקוב ?אה
Jensen, Pooch, get a truck for the kids. Rest, out in five.
.ג'נסן, פוץ', תשיגו רכב לילדים .השאר, יוצאים עוד חמש דקות
- Airstrike in four and change, ladies! - Be out in four. Rally point. On me.
!מתקפה אווירית בעוד ארבע דקות .צאו בעוד ארבע דקות לנקודת המפגש-
Three minutes to target.
.שלוש דקות למטרה
Come on, let's go! Out you go. Come on, kids.
.קדימה, זוזו! צאו החוצה, קדימה, ילדים
- Okay, you go over here with him. - Come on, mama. Come on.
.טוב, לכי לשם יחד איתו .בואי, מותק, בואי-
I got this. Get them out.
.אני אטפל בזה. תוציא אותם
All right, who's your papi? Let's go this way. Let's go. Come on, let's go.
.טוב, מי אבא שלכם? בואו מכאן .בואו, קדימה
- No. - Yeah.
.לא .כן-
- Really? - Why not?
?באמת ?למה לא-
- Can you? - Of course.
?אתה יכול .כמובן-
Okay.
.טוב
Ladies.
.בנות
Up you get. Up you get.
.תיכנסו, תיכנסו
Clay, we got the kids. Rally point, two minutes.
.קליי, הילדים בידינו .נקודת מפגש בעוד שתי דקות
Max sent you, didn't he?
?מקס שלח אתכם, נכון
I won't commit to his plan, he does this.
אני לא אצטרף לתוכנית שלו .אם הוא יעשה את זה
I'm gonna make this real easy for you. You let him go, I let you live.
.אני אקל עליך מאוד .תשחרר אותו, ואני לא אהרוג אותך
Come here, son. Come here, son. Walk to me.
.בוא הנה, ילד. בוא אליי
Attaboy.
.ילד טוב
Clay, get the hell out. We gotta go, now.
.קליי, תסתלק משם. אנחנו חייבים לצאת
He'll kill you too, you know.
.הוא יהרוג גם אותך, אתה יודע
Target is locked. T minus 20 seconds.
.ננעל על המטרה. 20 שניות להפצצה
Oh, you stop for coffee in there?
?עצרת לשתות קפה
What kind of blast radius we looking at?
?באיזה רדיוס פיצוץ מדובר לדעתך
Okay, Pooch, I need you to make this bus go a little faster.
.פוץ', אני צריך שתנהג קצת מהר יותר
- Everybody, hold on to something. - Like right now!
.תחזיקו במשהו !עכשיו-
I got it, I got it!
!אני אצליח! אני אצליח
There we go, Pooch!
!'קדימה, פוץ
Pinball, this is Chopper 3. Prepare for extraction.
.פינבול, כאן מסוק 3, היכון לחילוץ
My favorite part was when we were completely on fire.
.החלק שהכי אהבתי היה שנשרפנו לגמרי
But the shootout, that was good times.
.אבל קרב הירי, זה היה כיף
There she blows.
.הנה זה
Well done.
.כל הכבוד
Let's go, let's go.
.קדימה, קדימה
- All right, everyone together. - Come on, let's go.
.כולם ביחד .קדימה-
There you go. Good job.
.הנה, כל הכבוד
Sir, there's not enough room for your team and them.
אין מספיק מקום גם לצוות שלך .וגם לילדים
Then it's them.
.אז קחו אותם
- Let's go, guys. - All right, here we go.
.קדימה, חבר'ה .טוב, קדימה-
Watch your heads.
.תיזהר על הראשים
You keep your bear. You keep him safe. Okay?
,תשמור על הדוב שלך ?שלא יקרה לו כלום. בסדר
Those are some cute little buggers. Hope they make it to the court martial.
.חמודים קטנים .מקווה שהם יגיעו למשפט הצבאי
What is that? You hear that?
?מה זה? אתם שומעים את זה
Guys, this is bad.
.חבר'ה, זה לא טוב
Max, Cobra One, Bandit locked.
.מקס, כאן קוברה 1, יש נעילה על בנדיט
Understood.
.מובן
Cobra One, kill Bandit.
.קוברה 1, השמד את בנדיט
No!
!לא
That's supposed to be us.
.זה היה אמור להיות אנחנו
Protests today in front of the American Embassy, a violent response...
הפגנות התקיימו היום מול השגרירות ...האמריקאית, תגובה אלימה
...to the deaths of 25 Bolivian children killed during the operation.
למותם של 25 ילדים בוליביאנים .שנהרגו במהלך המבצע
Let me be perfectly clear.
אני רוצה שתבינו אותי .באופן ברור ומוחלט
In no way were these men acting under orders from the U.S. government.
אנשים אלו לא פעלו בשום אופן .תחת הוראה של ממשלת ארה"ב
Is there gonna be some kind of ceremony for them?
?יהיה איזשהו טקס לכבודם
Where's the ring?
?איפה הטבעת
I love you, Mommy. You're so pretty.
.אני אוהבת אותך, אמא. את כל כך יפה
I love you, Mommy.
.אני אוהבת אותך, אמא
What are you doing? No, no, no!
!מה אתה עושה? לא, לא, לא
- Jeez. He's gonna get murdered. - Come on, come on, come on.
.ירצחו אותו .קדימה, קדימה, קדימה-
This is disgusting. All right, I'm officially disgusted by us.
.זה מגעיל. טוב, אני רשמית נגעל מאיתנו
- And you lost again. - We lost again.
.ושוב הפסדת .אנחנו הפסדנו שוב-
- No, you put the bet down. - You gave me the money.
.לא, אתה שמת את ההימור .אתה נתת לי את הכסף-
Yeah, and that was stupid of me, wasn't it?
?כן, וזה היה מטופש מצדי, לא
I mean, could this get any more sleazy?
?זה יכול להיעשות יותר מטונף
I suppose if we started drinking.
.אם נתחיל לשתות, אני מניח
You're not...? You're not drinking?
?אתה לא...? אתה לא שותה
Come on, get him in there!
!קדימה, תכניס אותו לשם
Thank you.
.תודה
I found a guy online who says he can trade intel on Max for cash.
מצאתי מישהו באינטרנט שאומר .שיש לו מידע על מקס תמורת מזומן
- All we gotta do is make a little money. - We don't have money.
.אנחנו רק צריכים להרוויח קצת כסף .אין לנו כסף-
We're gonna go PayPal-ing some kid in a basement who's most likely lying?
אתה רוצה לשלם לאיזה ילד שגר במרתף ?וקרוב לוודאי משקר
You were there. You know the man tried to kill us.
,אתה היית שם .אתה יודע שהוא ניסה להרוג אותנו
The man did kill us, Clay.
.הוא באמת הרג אותנו, קליי
No, we gotta stay focused. All right? On the mission.
,לא, אנחנו צריכים להישאר ממוקדים .בסדר? ממוקדים במשימה
Get money, get clean passports, get back to stateside without anybody noticing.
להשיג כסף ודרכונים נקיים ולחזור .לארה"ב בלי שמישהו שישים לב
- Didn't even see what he looks like. - We heard his voice.
.אנחנו אפילו לא יודעים איך הוא נראה .שמענו את הקול שלו-
A man with a voice is a man with a throat.
.לאדם שיש קול יש גם גרון
Come on. Clay, just look around you.
.בחייך, קליי, תסתכל סביבך
Do you think we're in a position to actually take on some CIA super spook?
אתה חושב שאנחנו במצב ?להילחם באיזה סוכן-על של הסי-איי-אי
- Roque. - It's a hell of a plan.
.רוק .חתיכת תוכנית-
You know what? Pooch can set up over there by the taco stand.
יודע מה? פוץ' יכול להתמקם .שם ליד דוכן הטאקו
Jensen can set up communications right there by the hookers.
וג'נסן יכול להקים עמדת קשר .שם ליד הזונות
- Captain. - Yo! Yo.
.קפטן .היי! היי-
You're not a soldier anymore.
.אתה כבר לא חייל
You're not a soldier. All right?
?אתה לא חייל. בסדר
Clay, for chrissakes, you're losing the men.
,קליי, בשם אלוהים .אתה מאבד את האנשים
- The men are fine. - Yeah, well, you're losing me. All right?
.האנשים בסדר גמור ?אז אתה מאבד אותי, בסדר-
He won, we lost. Just get us home.
.הוא ניצח, אנחנו הפסדנו .תביא אותנו הביתה וזהו
Can you do that?
?אתה מסוגל לעשות את זה
How's your steak?
?איך הסטייק
Meaty.
.בשרי
You want a bite?
?רוצה ביס
Maybe later.
.אולי מאוחר יותר
Okay.
.בסדר
Do I know you?
?אני מכיר אותך
Relax, Papi.
.תירגע, פאפי
Do I not look relaxed?
?אני לא נראה רגוע
No.
.לא
Think we can change that?
?נראה לך שנוכל לשנות את זה
Wow, it's everything a girl can dream of.
.וואו, כל מה שבחורה חולמת עליו
Do you have a bathroom?
?יש לך שירותים
No, I specifically requested the only hotel room in the world...
לא, בכוונה ביקשתי ...את חדר המלון היחיד בעולם
...that doesn't have a bathroom.
.בלי שירותים
Are you trying to turn a yes into a no?
?"אתה מנסה להפוך "כן" ל"לא
Oh. Thank you.
.תודה
So, what brings you to Bolivia?
?אז מה מביא אותך לבוליביה
Cruise ship.
.ספינת טיולים
We're a landlocked country.
.אין לנו חוף ים
Well, it's an amazing cruise ship.
.זאת ספינת טיולים מדהימה
Where were we now?
?איפה היינו
Well, I think you were about to tell me...
...אני חושב שעמדת לספר לי
...how you enjoy following me.
.כמה את נהנית לעקוב אחריי
You saw me, didn't you?
?ראית אותי, נכון
I did.
.נכון
I bet you didn't see me on Mercado Street.
אני מתערבת שלא ראית אותי .ברחוב מרקדו
I have a business proposition for you, Clay.
.יש לי הצעה עסקית עבורך, קליי
Oops. What happened to your accent?
?מה קרה למבטא שלך
I don't wanna hurt you.
.אני לא רוצה לפגוע בך
- You're not going to. - Oh, yes, I am.
.את לא תפגעי בי .אני כן-
- Hi.
.היי .היי-
What do you want?
?מה את רוצה
I can help you find Max.
.אני יכולה לעזור לך למצוא את מקס
I'm listening.
.אני מקשיב
How did you know we were alive?
?איך ידעת שאנחנו בחיים
I counted the number of teeth in the chopper wreckage.
ספרתי את מספר השיניים .בהריסות המסוק
Plus you guys aren't exactly subtle.
.וחוץ מזה, אתם די בולטים בשטח
Here's the deal. I get you and your men back in the States.
:זו העסקה .אני אחזיר אותך ואת אנשיך לארה"ב
In exchange, you get Max for me.
.בתמורה, תמצאו לי את מקס
- What's the catch, lady? - It's pretty much a suicide mission.
?מה את לא מספרת לי .זו משימת התאבדות-
Why should I trust you?
?למה שאבטח בך
Because if I were lying, I wouldn't have used the words "suicide mission."
כי אם הייתי משקרת לא הייתי ."משתמשת במילים "משימת התאבדות
Just meet me here tomorrow.
.תפגוש אותי כאן מחר
And bring your boys.
.ותביא את הבחורים שלך
- Goodbye. - Hey.
.להתראות .היי-
If you're lying to me, I'll kill you.
.אם את משקרת לי, אני אהרוג אותך
It was nice meeting you too.
.היה נעים לפגוש גם אותך
Yes, it was.
.בהחלט
I'm sorry we're late. There was a party at the doll factory.
,מצטער שאיחרנו .היתה מסיבה במפעל הבובות
It was Pepito's birthday.
.יום ההולדת של פפיטו
- Really? - Yeah.
?באמת .כן-
So she wanted to meet in a cemetery.
.אז היא רצתה להיפגש בבית קברות
Because that's not, like, foreboding at all.
.זה ממש לא מבשר רעות
- Am I the only one that sees this shirt? - No.
?אני היחיד שרואה את החולצה הזאת .לא-
Oh, it's my niece's soccer team.
.זו קבוצת הכדורגל של האחיינית שלי
Eight and under. I checked their scores online and I...
.גילאי שמונה ומטה ...בדקתי את הניקוד שלהם באינטרנט ו
What?
?מה
They're in the playoffs.
.הם בפלייאוף
What do you have on her?
?מה אתה יודע עליה
Besides a pant-busting crush?
?חוץ מזה שהיא חתיכה
Her company file is blank.
.התיק שלה בחברה ריק
CIA has a standing kill order on her. As does Hamas, Sinn Fיin.
,הסי-איי-אי הוציא עליה פקודת חיסול .כמו גם חמאס, שין-פיין
Pretty much everyone with the exception of PETA wants this chick amscrayed.
"כולם חוץ מ"צער בעלי חיים .רוצים להיפטר ממנה
You thinking clear on this? Because every time you mess up, it's because of a woman.
?אתה חושב על זה בראש צלול
- Name one time that I... - Amber.
...תגיד לי פעם אחת ש .אמבר-
- Amber's husband was the problem. - Her husband wasn't the one who shot you.
.הבעל של אמבר היה הבעיה .הוא לא היה זה שירה בך-
- Only in the leg. - What about Emma?
.רק ברגל ?מה לגבי אמה-
- Doesn't count. I didn't sleep with Emma. - Because she put a bomb in your car!
.זה לא נחשב. לא שכבתי איתה !כי היא שמה לך פצצה במכונית-
I admit, that did take a little of the romance out of the relationship.
אני מודה, זה הרס את הרומנטיקה .במערכת היחסים
Yeah. And now this chick shows up and... What's her name, Aisha?
...ועכשיו הבחורה הזאת מופיעה ו ?מה שמה, איישה
And well, she burns down our hotel.
.היא שורפת את המלון שלנו
I'm clear, Roque.
.אני בסדר, רוק
Well, you better be, because I ain't getting killed by no girl.
,כדאי מאוד .כי אני לא מוכן להיהרג בגלל בחורה
It's been a long time since anyone called me a girl.
עבר הרבה זמן מאז ."שמישהו קרא לי "בחורה
She put a bomb in your car?
?היא שמה לך פצצה במכונית
She was volatile.
.היא היתה בחורה לא יציבה
Aisha, this is Jensen, Pooch, Roque, Cougar.
.איישה, אלה ג'נסן, פוץ', רוק, קוגר
Really? Heh.
?באמת
Gentlemen, in 97 hours, Max will be in Miami.
,רבותיי, בעוד 97 שעות .מקס יהיה במיאמי
He travels in an armored column with at least 30 private security...
הוא נוסע בשיירה משוריינת שכוללת ...לפחות 30 מאבטחים פרטיים
...armed to the teeth.
.שחמושים מכף רגל ועד ראש
You have a better shot at kidnapping the president.
.יש לכם סיכוי טוב יותר לחטוף את הנשיא
Good news for you is I have the power to get you guys back in the U. S...
החדשות הטובות הן שבידיי הכוח ...להחזיר אתכם לארה"ב
...and fund the entire op as you see fit.
.ולממן את המבצע כולו לפי דרישותיכם
You get Max and we're square.
.תשיגו את מקס והחשבון בינינו סגור
And why should we believe you?
?ולמה שנאמין לך
Because I'm the first person you've met who even admits he exists.
כי אני הראשונה שפגשתם .שבכלל מודה בקיומו
Listen, you guys can all stay here in Bolivia and rot.
תקשיבו, אתם יכולים .להישאר ולהירקב כאן בבוליביה
Or you can go home and get revenge on the man that framed you.
או שתוכלו ללכת הביתה .ולנקום באדם שהפליל אתכם
It's your choice.
.הבחירה היא שלכם
Colonel?
?קולונל
Don't call me that. We're not soldiers anymore.
.אל תקרא לי ככה. אנחנו כבר לא חיילים
Okay, you know that if we do this...
...טוב, אתה יודע שאם נעשה את זה
...we are waging a war against the Central Intelligence Agency.
אנחנו מכריזים מלחמה .על סוכנות הביון המרכזית
They started it.
.הם התחילו
Okay, here's what I'm hearing.
.טוב, זה מה שאני שומע
I'm hearing, "No." I'm hearing, "Leave." I'm hearing, "I'm sorry."
,"אני שומע "לא", אני שומע "לך מכאן ."אני שומע "אנחנו מצטערים
- Is that what I'm hearing? - We cannot do what you ask. I'm sorry!
?זה מה שאני שומע !לא נוכל לעשות מה שביקשת. מצטער-
Tell me, Nabil, is this a moral issue or a financial issue?
?אמור לי, נביל, זה עניין מוסרי או כספי
- A moral issue. - Really?
.עניין מוסרי ?באמת-
You morally object to this deal?
?אתה מתנגד מוסרית לעסקה הזו
- Yes, I'm sorry. Please, leave. - Okay, so that is what I'm hearing.
.כן, אני, מצטער. לכו, בבקשה .טוב, אז זה מה שאני שומע-
Now I want you to listen to me, listen carefully...
,עכשיו אני רוצה שתקשיב לי ,ותקשיב היטב
...because I want you to hear this.
.כי אני רוצה שתשמע את זה
Wade?
?וייד
What is this? What are you doing?
?מה זה? מה אתה עושה
No, please!
!לא, בבקשה
What the hell was that?
?מה זה היה, לעזאזל
You gave me the nod.
.אישרת לי
A hit-him-in-the-face nod, not a throw-him-off-the-roof nod.
,אישרתי לתת לו מכה בפרצוף .לא לזרוק אותו מהגג
- I thought that's what you wanted. - At most...
.חשבתי שזה מה שרצית ...לכל היותר-
...at most, that was a break-his-fingers nod.
.זה היה אישור לשבור לו את האצבעות
Jesus, Wade. The man was a scientific genius.
.אלוהים, וייד. האיש היה מדען גאון
Granted, his weight signaled certain impulse-control issues...
אכן, המשקל שלו העיד על בעיות ,בכל הנוגע לשליטה בדחפים
...but that's no reason to throw his fat ass off 57 floors.
אבל זו לא סיבה לזרוק אותו .מהקומה ה-57
Sorry.
.מצטער
I think I speak for everyone here when I say your actions were excessive.
אני חושב שאני מדבר כאן בשם כולם .כשאני אומר שמה שעשית היה מוגזם
And yes, more than just a little wasteful.
.וכן, זה בהחלט היה בזבוז
But then, it does seem to have had the desired effect.
,אבל מצד שני .נראה שהיתה לזה ההשפעה הרצויה
- I'll tell you what, throw baldy off next. - No, please. Wait.
.יודע מה, זרוק את הקירח .לא, בבקשה, חכה-
We have a different moral perspective than our late colleague.
יש לנו נקודת מבט מוסרית שונה .מלעמיתנו המנוח
I need one to test and four to use.
.אני צריך אחד לניסוי וארבעה לשימוש
Four snukes?
?ארבעה סנוקים
We would need much money.
.נצטרך הרבה כסף
You will have much money.
.יהיה לכם הרבה כסף
Welcome back to the land of the living.
.ברוכים השבים לארץ החיים
How do you wanna begin?
?איך אתם רוצים להתחיל
We're gonna go bird hunting.
.נלך לצוד ציפורים
It's a sonic de-materializer. Better known as a snuke.
."זה מפורר קולי, שמכונה "סנוק
For the 21st-century green terrorist.
.מיועד לטרוריסט הירוק של המאה ה-21
Pure destruction.
.הרס טהור
No pollution.
.ללא זיהום
So who are we selling them to?
?אז למי אנחנו מוכרים אותם
Chinese extremists, PLF, the frigging French Basques.
,קיצונים סינים, החזית לשחרור פלסטין .הבסקים הצרפתים
As long as they have the right price and are willing to use it.
כל עוד יש להם את הכסף .ואת הנכונות להשתמש בזה
No stockpiling, no deterrence.
.בלי צבירת מלאי לשם הרתעה
It's like giving a handgun to a 6-year-old, Wade.
.זה כמו לתת אקדח לילד בן שש, ילד
You don't know how it's gonna end...
,אתה לא יודע איך זה ייגמר
...but you're pretty sure it's gonna make the papers.
.אבל אתה די בטוח שזה יגיע לכותרות
Another war.
.עוד מלחמה
Well, what do you believe in, Wade?
?במה אתה מאמין, וייד
I'm guessing shotguns and big titties.
אני מניח שאתה מאמין .ברובי ציד וציצים גדולים
I also enjoy air shows and beer.
.אני גם נהנה מתצוגות אוויריות ובירה
We're saving the country...
,אנחנו מצילים את המדינה
...doing something for the benefit of the United States of America.
עושים משהו לטובת .ארצות הברית של אמריקה
I was born in Quebec.
.נולדתי בקוויבק
Okay. Then we're saving North America.
.טוב, אז אנחנו מצילים את צפון אמריקה
Let me have your weapon, Wade.
.תן לי את הנשק שלך, וייד
Base 1, this is Cavalier 415!
!בסיס 1, כאן קוואליר 415
We've been in a collision with a civilian vehicle.
.התנגשנו ברכב אזרחי
Carvey's dead and Freeman's hurt real bad.
.קרווי מת ופרימן נפצע קשה
We need medevac immediately.
.אנחנו זקוקים לפינוי רפואי דחוף
He's got kids, Base 1, he's got kids!
!יש לו ילדים, בסיס 1, יש לו ילדים
That sucked.
.זה היה על הפנים
- Roger, Cavalier 415. - Come on, Jensen. You're better than that.
.קיבלתי, קוואליר 415 .בחייך, ג'נסן. אתה מסוגל ליותר-
- Scrambling a chopper. Hang in there. - He's got kids.
.אנחנו מזניקים מסוק. תחזיקו מעמד .יש לו ילדים-
So contrived.
.כל כך נדוש
I used to be good at that. Right, Roque?
?פעם הייתי טוב בזה, נכון, רוק
- Shut up. - Thanks, man.
.שתוק .תודה, בנאדם-
Robert De Niro who?
?איזה רוברט דה נירו
- Jensen, shut up. - You shut up, Roque.
.ג'נסן, שתוק .אתה תשתוק, רוק-
You're dead. I'm spinal injury. Spinal injury can talk. Dead can't.
אתה מת. אני פגוע בעמוד השדרה. פגועי .עמוד שדרה יכולים לדבר, מתים לא
Stop talking or I'll break your neck really.
תפסיק לדבר או שבאמת .אשבור לך את הצוואר
You really gotta start getting into character.
.אתה צריך להתחיל להיכנס לדמות שלך
I'm serious, man. Dead guy, no talking.
.אני רציני. אתה מת, אל תדבר
All right.
.מצוין
Base 1, this is Medvac Delta. We have visual on Cavalier 415.
.בסיס 1, כאן מסוק רפואי דלתא .אנחנו רואים את קוואליר 415
Here we go.
.הנה זה בא
Buddy, we'll get you patched up in no time.
.אל תדאג, חבר, אנחנו נטפל בך
Oh, my God. Hi.
.אוי, אלוהים. היי
What's your name?
?איך קוראים לך
Fire when ready, Cougar.
.פתח באש כשתהיה מוכן, קוגר
- Oh, shit. - What the hell's going on?
.לעזאזל ?מה הולך כאן-
You've just been chopper-jacked, fellas.
.חטפו לכם את המסוק, חבר'ה
Where's my wild goose?
?איפה הפרס שלי
The GPS?
?הג'י-פי-אס
Got it!
!הנה
Have you ever seen an EMT look like this?
?ראיתם פעם חובשת שנראית ככה
Really, bro? "Hi, what's your name?
?באמת, אחי?"היי, איך קוראים לך
I have no legs, but I wanna take you on a date"?
,אין לי רגליים" "?אבל אני רוצה לצאת איתך
Yo, J.
.ג'יי
What do you think is up with all this "Don't call me colonel" stuff?
מה לדעתך הקטע עם ?ה"אל תקראו לי קולונל" הזה
It's classic loss of identity.
.אובדן זהות קלאסי
Clay defined himself by his place in military structure...
קליי הגדיר את עצמו על פי מקומו ,בהיררכיה הצבאית
...his way of measuring the good he did.
זו היתה דרכו למדוד את .הדברים הטובים שהוא עשה
Without it, he's just another loser like the rest of us.
.בלי זה, הוא סתם עוד לוזר כמונו
You know cats can make a thousand different sounds...
אתה יודע שחתולים מסוגלים להשמיע ,אלף צלילים שונים
...and dogs can only make ten?
?אבל כלבים מסוגלים להשמיע רק עשרה
Cats. Not to be trusted.
.חתולים. אי אפשר לבטוח בהם
Okay, do me a favor and never repeat that.
טוב, תעשה לי טובה .ואל תחזור על זה לעולם
Okay? We're all set.
.טוב? אנחנו מוכנים
Ready to take a giant step for...
...מוכנים לעשות צעד ענק עבור
...guys who like to steal stuff, I guess.
.חבר'ה שאוהבים לגנוב דברים, אני מניח
- Hit it. - Showtime.
.תירה .קדימה-
Beautiful.
.מצוין
- Now, that's a rocket! - Let them chase that.
!לזה אני קורא טיל .תנו להם לרדוף אחרי זה-
That is a rocket!
!זה טיל .לעזאזל-
- Oh, my God. - I'm the black MacGyver. BlaGyver.
.אוי, אלוהים .אני מקגייוור השחור. מקגייוור-
- What's your situation? Over. - Time to move.
.מה מצבכם? עבור .הגיע הזמן לזוז-
Hi.
.היי
Where you from originally?
?מאיפה את במקור
The wilds of Northern Africa.
.צפון אפריקה הפראית
Wow, so that must've been...
...וואו, זה בטח היה
...sandy.
.מלא חול
Do you have any hobbies?
?יש לך תחביבים
When I was little, I collected human ears.
.כשהייתי קטנה, אספתי אוזניים אנושיות
Good times.
.נשמע כיף
But it's...
...אבל זה
No, no, no, my friend, listen.
.לא, לא, לא, ידידי. תקשיב
A gas turbine generator running a force-fed rectifier unit.
גנרטור טורבינת גז שפועל .על מיישר זרם בהזנה אוטומטית
Hook it up to the fuel tank and... we're in the game.
...חברו אותו למכל הדלק .ואנחנו בעניינים
Are small arms gonna be a problem?
?נשק קל יהווה בעיה
It's taken care of. Thanks.
.טיפלנו בזה. תודה
Which brings me to my question, Aisha.
.מה שמביא אותי לשאלה שלי, איישה
- What do you want with Max? - Roque.
?מה את רוצה ממקס .רוק-
No. She did her part.
.לא. היא עשתה את החלק שלה
All right?
?בסדר
We got home. I mean, we could walk right now.
.הגענו הביתה .אנחנו יכולים ללכת ברגע זה
- You can, but we made a deal. - Fuck deals, okay?
.נכון, אבל עשינו עסקה ?שתזדיין העסקה, בסדר-
You made a deal with Clay.
.עשית עסקה עם קליי
I want answers.
.אני רוצה תשובות
Max is trying to buy next-generation weapons.
.מקס מנסה לקנות נשק מהדור הבא
I don't know the endgame.
.אני לא יודעת מה מטרתו הסופית
What I do know is when Max takes an interest in something, people die...
,אבל אני יודעת שכשמקס מתעניין במשהו ,אנשים מתים
...and world maps get redrawn.
.ומפות מצוירות מחדש
Bullshit. Do you really think you could take him on, little girl?
שטויות. את באמת חושבת ?שתוכלי להתמודד נגדו, ילדה קטנה
No, big boy. You are.
.לא, ילד גדול. אתם תתמודדו נגדו
I think I'm just gonna kill her right now, Clay.
אני חושב שפשוט אהרוג אותה עכשיו .וזהו, קליי
- No, you're not. - Yes, I am.
.לא, אתה לא .כן, אני כן-
I'm right here. You wanna shoot your bankroll, go right ahead.
,אני כאן. אתה רוצה לירות במימון שלכם .קדימה
Roque.
.רוק
Okay, you stay with us, but if anything smells like a trap...
,טוב, תישארי איתנו ,אבל אם משהו יריח כמו מלכודת
...I get to put a bullet in your skull. Does that sound fair?
?אני אתקע לך כדור בראש. נשמע הוגן
That sounds fun.
.נשמע כיף
Sounds like my parents.
.נשמע כמו ההורים שלי
- I knew you weren't gonna shoot her. - Not today.
.ידעתי שלא תירה בה .לא היום-
Southwest perimeter secure.
.הצד הדרום-מערבי מאובטח
Load and go.
.תטענו וצאו
That's the prize. That's where Max is.
.הנה הפרס. שם מקס נמצא
Yeah, I sure hope he doesn't see us in this bright yellow banana Pinto.
כן, אני מקווה שהוא לא יראה אותנו .בפינטו הצהובה-בהירה הזאת
Trying to say that you're embarrassed to be seen in an American classic?
אתה אומר שתה נבוך להיראות ?במכונית אמריקנית קלאסית
This is an American classic?
?זאת מכונית אמריקנית קלאסית
All right.
.בסדר
Here we go.
.קדימה
Let's see what you got.
.בוא נראה מה יש לכם
Good shot.
.קליעה טובה
Clay, where are the seatbelts, bro?
?קליי, איפה חגורות הבטיחות
We don't need seatbelts. The G-forces will hold you in your seat.
.אנחנו לא צריכים חגורות בטיחות .כוח הכבידה ידביק אותך למושב
Jensen, are we wired?
?ג'נסן, אנחנו מחוברים
Max is westbound.
.מקס נוסע מערבה
And these hot dogs are delicious.
.והנקניקיות האלה מדהימות
- This is not a sweet car, dog. - This is a classic.
.זאת לא מכונית מדליקה .זאת מכונית קלאסית-
Yeah, this is a classic piece of shit.
.כן, חתיכת חרא קלאסית
Come on, back up! Move that car!
!זוזו אחורה! תזיזו את המכונית
Lead vehicle hit. Give me the exits.
?הרכב המוביל נפגע. מה היציאות שלנו
Northbound and southbound are blocked.
.צפון ודרום חסומים. אנחנו מנסים לפנות
Dismount.
.כולם לרדת
Form a defensive perimeter around the package.
.צרו טבעת הגנה סביב החבילה
This will wake them up.
.זה יעיר אותם
Masks on!
!לשים מסכות
Oh, shit.
.לעזאזל
Pooch?
?'פוץ
Open fire! Shoot it down now!
!פיתחו באש! תפילו אותו
All right, here we go.
.טוב, הנה זה בא
Goddamn.
.לכל הרוחות
We are under attack. We need backup.
.אנחנו תחת מתקפה. זקוקים לתגבור
All right, easy. Go to your right now.
.טוב, לאט לאט. זוז ימינה
All right, ease down, ease down, to your left.
.טוב, תוריד, תוריד, לשמאלך
No, no, your other left. Easy, easy.
.לא, לא, השמאל השני. לאט, לאט
- Can you let me do this? - Sure.
?את יכולה לתת לי לעשות את זה .בטח-
That's right, bitches. I got a crossbow.
.נכון מאוד, כלבות. יש לי רובה קשת
Backdoor is sealed. Take him up.
.הדלת האחורית אטומה. תעלה אותו
Get out of my way!
!זוז
- You said small arms weren't a problem. - Does that look like small arms to you, huh?
.אמרת שלא תהיה בעיה עם נשק קל
- He has a cannon down there. - Doughnut. Doughnut, doughnut, doughnut!
.יש לו תותח !דונאט, דונאט, דונאט-
Shit!
!לעזאזל
Sure you've done this before?
?אתה בטוח שעשית את זה בעבר
Okay, right now, not the time. Not the time right now.
.טוב, זה לא הזמן המתאים .זה לא הזמן המתאים
Pooch, what's your status?
?פוץ', מה מצבך
Completely irritated and possibly crashing, but fish is on the hook.
,אני ממש מעוצבן ואולי עומד להתרסק
We got Max.
.תפסנו את מקס
Barely.
.בקושי
Fellas. You're not gonna believe this shit. Wade was there.
.חבר'ה, אתם לא תאמינו לזה .וייד היה שם
Wade Travis, 7th Group?
?וייד טרוויס מקבוצה 7
He made me, Clay.
.הוא זיהה אותי, קליי
No question.
.אני בטוח
- Who's he? - Ran counter-guerrilla ops with him.
?מי זה .ניהלנו איתו מבצע פעם-
Just say he's a bad man.
.בואי רק נאמר שהוא איש רע
I thought you guys were bad men.
.חשבתי שאתם רעים
- He's worse. - All right, but right now, we need to deal...
.הוא גרוע מאיתנו ...טוב, אבל כרגע-
...with the heavily armed evil genius inside this truck.
אנחנו צריכים לטפל בגאון המרושע .והחמוש שבתוך הרכב
Come on.
.בואו
You ready?
?אתם מוכנים
Open the valve.
.פתח את השסתום
All right, let's unlock this thing.
.טוב, בואו נפתח את זה
Hit the ground!
!על הרצפה
Hit the ground or I'll blow your head off!
!על הרצפה או שאפוצץ לך את הראש
Yeah, I don't think so.
.כן, לא נראה לי
First and final warning.
.אזהרה ראשונה ואחרונה
Gasoline, muzzle flash, think about it.
.בנזין, אש מהקנה. תחשוב על זה
Put them down.
.כבה את זה
Coug.
.קוג
- Where is he? - Who?
?איפה הוא ?מי-
Max.
.מקס
Who the hell is Max?
?מי זה מקס, לעזאזל
- I can explain. - Shut up.
.אני יכולה להסביר .תשתקי-
Jensen, open it.
.ג'נסן, תפתח את זה
It's a hard drive...
...זה כונן קשיח
...from Goliath, the multinational manufacturer of everything.
.מ"גולית", היצרן הבין-לאומי של הכל
I'm completely locked out.
.הוא נעול לגמרי
Without a decryption key, you're looking at a really cool paperweight.
בלי הצופן מדובר במשקל נייר מדליקה .וזה הכל
Shoot her. Burn everything.
.תירו בה. תשרפו הכל
- Don't you wanna find out what's on it? - No.
?אתה לא רוצה לברר מה יש בכונן .לא-
I can't find Max.
.אני לא יכולה למצוא את מקס
Nobody can.
.אף אחד לא יכול למצוא אותו
But I knew that he was moving something that was very valuable to him.
אבל ידעתי שהוא מעביר משהו .שחשוב לו מאוד
Clay!
!קליי
Whatever it is, we can use it against him. It's leverage!
,מה שזה לא יהיה !נוכל להשתמש בזה נגדו. זה יתרון
The drive is proprietary technology built by Goliath.
."הכונן הוא תוצר טכנולוגי של "גולית
The algorithm's probably on the mainframe.
.האלגוריתם בטח נמצא במחשב המרכזי
- Come on. We're not considering that. - Wait, wait, wait.
.בחייך. אנחנו לא באמת שוקלים את זה .רגע, רגע, רגע-
Oh, no, come on, man. We're not the good guys anymore.
.בחייך, בנאדם .אנחנו כבר לא החבר'ה הטובים
Twenty-five kids.
.‏25 ילדים
Twenty-five innocent lives lost because of this guy. Remember?
,‏25 חיים תמימים קופחו בגלל האיש הזה ?זוכר
- I do. - You were there.
.אני זוכר .היית שם-
Yeah, I was there.
.כן, הייתי שם
- Max is gonna pay. - Is this a guilt trip?
.מקס ישלם ?אז כל זה בגלל רגשות רשמה-
No, I don't want him to pay. I want my life back.
.לא, אני לא רוצה שהוא ישלם .אני רוצה את החיים שלי בחזרה
Okay? My life back. Enough of this revenge bullshit.
.טוב? את החיים שלי בחזרה .די עם הבולשיט הזה של הנקמה
- I'm killing her right now. - You don't like the way I'm running things...
.אני הורג אותה עכשיו
...you can find the door.
.אתה יכול לעזוב
And go where, Clay?
?ולאן אני אלך, קליי
Huh? Go where?
?לאן
We're fugitives. Because of you.
.אנחנו נמלטים. בגללך
What the hell are you gonna do next, huh?
?מה תעשה הלאה, אה
Put us in a box, because you got beat by a guy on a radio?
תכניס אותנו לארון כי מישהו ?ניצח אותך דרך מכשיר קשר
- Hey, whoa. - Okay, all right, all right.
.היי .טוב, בסדר-
- Cool out, cool out. - You shouldn't have done that.
.תירגעו, תירגעו .לא היית צריך לעשות את זה-
- I did do it.
.אבל עשיתי את זה
I'm gonna cut your head off, man.
.אני אחתוך לך את הראש
Bring it!
!קדימה
- Hey, get off! - Roque.
!היי, עזוב .רוק-
They know we're alive, Roque.
.הם יודעים שאנחנו בחיים, רוק
Only thing we have to use against them right now is that drive.
הנשק היחיד שלנו נגדם כרגע .הוא הכונן הזה
She framed us. Are you guys blind? She framed us!
?היא הפלילה אותנו. אתם עיוורים !היא הפלילה אותנו
We hit Goliath Worldwide headquarters in two days.
"נפשוט על המפקדה של "גולית .בעוד יומיים
You want your life back? You're gonna have to steal it.
?רוצה את החיים שלך בחזרה .תצטרך לגנוב אותם
You're wrong, you know that, right?
?אתה טועה. אתה יודע את זה, נכון
- Again because of a woman! - Cut her loose.
!ושוב, בגלל אישה .שחרר אותה-
Cut her loose.
.שחרר אותה
Cut her loose, Roque.
.שחרר אותה, רוק
You cut her loose, bro.
.שחרר אותה בעצמך
This is on you.
.זה הכל בגללך
We're all set, sir.
.אנחנו מוכנים, אדוני
Commence.
.תתחילו
- Code. - Pulsar.
.צופן .פולסר-
What's pulsar?
?מה זה פולסר
What do you know about deep space tachyons?
מה אתה יודע על חלקיקי טכיון ?בחלל העמוק
Nothing.
.כלום
- Base-particle string theory? - Nothing.
?תאוריית המיתרים .כלום-
Singularity events?
?ארועים סינגיולריים
Not a ton.
.אין לי שמץ
I think we should move on, then.
.אז אני חושב שכדאי שנמשיך הלאה
I'm gonna give you 45 seconds to explain what happened to my drive.
אני אתן לך 45 שניות להסביר .מה קרה לכונן שלי
And who am I looking at here, Wade?
?ובמי אני מסתכל, וייד
Clay and his unit.
.קליי והיחידה שלו
Clay and his unit? That sounds like a porno, Wade.
?קליי והיחידה שלו .נשמע כמו סרט פורנו, וייד
You had them killed four months ago.
.הורית להרוג אותם לפני ארבעה חודשים
I've done a lot in four months, Wade.
עשיתי הרבה .בארבעת החודשים האחרונים
I'm a very busy man.
.אני אדם עסוק מאוד
The Bolivia situation?
?הסיפור בבוליביה
Fadhil.
.פאדיל
The Max intel Fadhil gathered...
...המודיעין שפאדיל ליקט
Was incinerated along with everything else in the blast.
.הושמד בפיצוץ יחד עם כל השאר
These guys survived.
.החבר'ה האלה שרדו
And they have my drive.
.והכונן שלי בידיהם
Yeah.
.כן
Okay, so five dead men hijacked you, Wade.
,טוב, אז חמישה אנשים מתים סידרו אותך .וייד
Did you happen to find out who's behind them?
?גילית במקרה מי עומד מאחוריהם
- Not the CIA, NSA, special ops. - Yeah, I'm aware it's not us.
...לא הסי-איי-איי או האן-אס-איי .כן, אני מודע לזה שזה לא אנחנו-
Seems like the only thing we do know is who they're coming after.
נראה שהדבר היחיד שכן ידוע לנו .הוא את מי הם מחפשים
Get me an 18-man fire team in 12 hours.
יש לך 12 שעות לארגן .לי צוות של 18 אנשים חמושים
- What's the plan?
?מה התוכנית ?מה התוכנית-
The plan is get me an 18-man fire team in 12 hours.
התוכנית היא להשיג לי 18 איש .תוך 12 שעות
- Okay. - Are we clear on the plan?
.טוב ?התוכנית ברורה לנו-
Or we could do it a third time.
?או שנחזור על זה פעם שלישית
- Clear. - Good.
.ברורה .יפה-
Oh, Wade, you know what I was thinking? I forgot earlier.
?אה, וייד, יודע מה חשבתי .שכחתי מזה קודם
Get me an 18-man fire team in 12 hours.
.תשיג לי צוות של 18 איש תוך 12 שעות
Are we clear?
?זה ברור
Do you want some?
?רוצה קצת
Pooch has a wife.
.לפוץ' יש אישה
Jensen has a niece.
.לג'נסן יש אחיינית
When all this is over and they go home to their families, what are you gonna do?
כשכל זה ייגמר והם יחזרו הביתה ?למשפחות שלהם, מה תעשה
I'll think of something.
.אני אחשוב על משהו
They'll never let you be a soldier again. You know that, right?
,הם לא יתנו לך לחזור להיות חייל ?אתה יודע את זה, נכון
- You have no one, do you? - Do you?
?אין לך אף אחד, נכון ?ולך-
I got Roque.
.יש לי את רוק
You know...
...אתה יודע
...if you two really fought...
...אם שניכם הייתם רבים על אמת
...he would kill you.
.הוא היה הורג אותך
Why's that?
?למה
Because of the others.
.בגלל האחרים
You care what happens to them.
.אכפת לך מה קורה להם
And you think that's a weakness?
?ואת חושבת שזו חולשה
I know it is.
.אני יודעת שזו חולשה
It's the law of the jungle.
.זה חוק הג'ונגל
Well, thankfully, we're not in the jungle.
.לשמחתנו אנחנו לא בג'ונגל
Yes, we are.
.אנחנו כן
Good morning.
.בוקר טוב
That's just peachy.
.זה ממש אחלה
All right, look.
.טוב, תראו
We're not going anywhere until you two squash this bullshit.
אנחנו לא נוסעים לשומקום לפני שאתם .מסדרים ביניכם את החרא הזה
- We are on a schedule here. Let's go. - Yeah.
.יש לנו לוח זמנים. סע .כן-
Oh, we're on a schedule. Okay.
.אה, יש לנו לוח זמנים. בסדר
What are you doing?
?מה אתה עושה
Roque...
...רוק
...I'm sorry I hit you in the face.
.אני מצטער שהרבצתי לך בפרצוף
That was good. That was good. Roque?
?זה היה טוב. זה היה טוב. רוק
Roque?
?רוק
Clay, I'm sorry I threatened to cut your head off.
קליי, אני מצטער שאיימתי .לחתוך לך את הראש
Very good. Wow.
.יפה מאוד
Don't you two feel so much better?
?נכון שאתם מרגישים הרבה יותר טוב
- No.
.לא .לא-
I don't give a shit, because I do.
.לא אכפת לי. כי אני כן מרגיש טוב יותר
Now, I say we go watch Jensen get himself killed. Yup?
עכשיו, אני אומר שנלך לראות ?איך ג'נסן גורם לעצמו להתחסל, אה
Goliath Worldwide Enterprises.
.גולית תעשיות עולמיות .את מר אנדרסון, בבקשה-
Mr. Frank Anderson, Human Resources. One moment, please.
.מר פרנק אנדרסון ממשאבי אנוש .רגע אחד, בבקשה
Liking the angle of the dangle? Heh.
?אוהבות את הזווית של הכלי
- Mm. - Nice.
.נחמד
This is Anderson.
.אנדרסון מדבר
Mr. Anderson, this is Richard Hertz from Internal Security.
,מר אנדרסון .ריצ'רד הרץ מביטחון פנים מדבר
I'm wondering if you'd make your way to the lobby.
.תהיתי אם תואיל בטובך לגשת ללובי
What is this about?
?במה מדובר
Well, it's a matter of somewhat sensitive nature...
.מדובר בעניין די רגיש
...involving an individual exposing himself to women in the elevator.
.אדם חשף את עצמו בפני נשים במעלית
Nasty business, really. Best discussed in person.
.עסק לא נעים .עדיף שנדבר על זה בארבע עיניים
All right. I'm on my way.
.טוב, אני בדרך
I'll see you there.
.נתראה שם
Thank you.
.תודה
Hi.
.היי
I'm Skippy from Tech Support, here to install the firewall on Anderson's system.
אני סקיפי מתמיכה טכנית. באתי להתקין .את חומת האש במחשב של אנדרסון
You just missed him. But if you want, you can come back in, like, an hour?
?הוא בדיוק יצא. תוכל לחזור בעוד שעה
I could be out in minutes. He doesn't have to be there.
.זה יקח לי שתי דקות .הוא לא צריך להיות כאן
- You can't go in. - Upstairs is riding me.
.אתה לא יכול להיכנס .מנג'סים לי מההנהלה-
- But you can't... Sir... - Thank you, I appreciate it. I like your dress.
...אבל אתה לא יכול .תודה, אני מודה לך-
Dress?
?שמלה
Too much.
.מוגזם
Algorithm's on the mainframe.
.האלגוריתם במחשב המרכזי
Downloading it now.
.מוריד עכשיו
- Skippy? - Hey! Shit.
?סקיפי .היי! לעזאזל-
- Really? - Oh, ho, wow.
?באמת
Look, I know this probably doesn't look...
...שמע, אני יודע שזה לא נראה
Clay, I need an exit!
!קליי, אני צריך יציאה
Circle around the north side of the building. You'll have cover.
.גש לצד הצפוני של הבניין. יהיה לך כיסוי
Freeze!
!עצור
Wow, this got serious.
.וואו, זה נהיה רציני
I'm warning you.
.אני מזהיר אתכם
I am a lethal killing machine. It was a secret government experiment.
.אני מכונת הרג קטלנית .זה היה ניסוי ממשלתי סודי
They did stuff to me. Spooky stuff.
.הם עשו לי כל מיני דברים .דברים לא נעימים
Anal stuff.
.דברים אנאליים
Turned me into a dangerous telekinetic.
הפכו אותי .לבעל כוחות טלקינטים מסוכנים
As the ancient Tibetan philosophy states:
כפי שאומרת הפילוסופיה הטיבטית :העתיקה
"Don't start none, won't be none."
."אם לא תתחילו כלום, לא יקרה כלום"
Telekinetic your way out of this.
.תשתמש בטלקינזיס שלך כדי לצאת מזה
Face down, or I'll make your heart stop beating with my mind.
תשכב עם הפנים למטה, או שאעצור לך .את הלב בעזרת המוח שלי
Thank you, Cougar.
.תודה, קוגר
- Who's got the hard drive? - Yeah.
?אצל מי הכונן .כן-
And uploading the algorithm.
.אני מטעין את האלגוריתם
And...
...ו
Holy shit. Girlfriend was right. Ha, ha, ha.
.לכל הרוחות. הבחורה צדקה
- It's a courier drive. - A what?
.זה כונן בלדרים ?מה-
Twenty-first-century bagman. Russian mob banks pioneered them.
בלדרי כספים מודרניים. בנקים רוסים .של המאפיה השתמשו בהם לראשונה
- Like an electronic bearer bond. - Okay, all right.
.זה כמו איגרת חוב אלקטרונית .טוב, בסדר-
Say that again, but a lot slower and dumber, please.
,תגיד את זה שוב .אבל לאט יותר ודבילי יותר. בבקשה
Okay. Pretend you are super evil.
.טוב. תעמיד פנים שאתה סופר-רשע
And you want to move a ton of your ill-gotten blood money...
אתה רוצה להעביר ...סכום כסף גדול ומלוכלך
...but you can't, because it can be tracked.
.אבל אתה לא יכול, כי ניתן לעקוב אחריו
So you load your cash onto this bad boy...
אז אתה מטעין את הכסף שלך ,לילד הרע הזה
...and you can physically move it anywhere you wanna go.
ואז תוכל להעביר אותו פיזית .לכל מקום שתרצה
And we have Max's courier drive, right?
?וכונן הבלדרות של מקס נמצא בידינו, כן
We have Max's $400 million.
.יש לנו 400 מיליון דולר ששייכים למקס
...I say we go on Amazon and get a jet.
אני אומר שניכנס לאמזון .ונקנה מטוס סילון
It doesn't work that way.
.זה לא עובד ככה
Unfortunately courier drives can only load and unload on their home systems.
למרבה הצער, כונני בלדרות מתחברים .אך ורק למערכות הבית שלהם
Although if we were gonna buy stuff, I'd say a canary-yellow stretch Hummer.
,אבל אם כן היינו קונים משהו .הייתי הולך על האמר צהוב
No, no. We're gonna trade it back to him.
.לא, לא. נארגן עסקת חליפין
He's gonna get his money and clear our names.
.הוא יקבל את הכסף שלו ויטהר את שמנו
- No, we made a deal. - Yes.
.לא, עשינו עסקה .כן-
Aisha.
.איישה
He's gotta kill us now. You know that.
.הוא חייב להרוג אותנו עכשיו .אתה יודע
Yeah, I know that.
.כן, אני יודע
This has a record of every IP address it's been jacked into.
הדבר הזה מכיל כל כתובת איי-פי .שהוא חובר אליה
And there's one address that comes up a lot.
.יש כתובת אחת שמופיעה הרבה
Obviously someplace this keeps going back to.
ברור שזה מחשב שהכונן הזה .מתחבר אליו הרבה
Max's base of ops.
.בסיס המבצעים של מקס
Port of Los Angeles.
.נמל לוס אנג'לס
Thing probably has files on every black-book op he's ever pulled.
הדבר הזה בטח מכיל קבצים .על כל מבצע חשאי שהוא אי פעם עשה
Including Bolivia.
.כולל בוליביה
We could hit him there, we could clean it out...
,נוכל להכות בו שם, לרוקן את המחשב
...expose the world to what he's done.
.ולחשוף את מעשיו לעולם
Clear our names in the process.
.ולטהר את שמנו באותה הזדמנות
All right, it's a good plan.
.טוב, זו תוכנית טובה
And we still kill him.
.ועדיין נהרוג אותו
Absolutely.
.בהחלט
No problem.
.אין בעיה
I view that entire incident as your standard...
אני רואה את התקרית הזו ...כפגישה עסקית סטנדרטית
..."getting to know each other" business orientation.
במהלכה הצדדים לומדים להכיר .זה את זה
I agree.
.אני מסכים
But now that we do know each other...
,אבל כעת כשאנחנו מכירים זה את זה
...know that if you ever come near me with that Yankee Doodle, tough-guy bullshit...
...דע לך שאם אי פעם תתקרב אליי
...you will be fed to my dogs.
.אני אתן לכלבים שלי לאכול אותך
As you know, we had a hiccup on our end with the money.
,כפי שאתה יודע .היתה לנו בעיה כספית מהצד שלנו
One billion dollars. This is the new price.
.מיליארד דולר. זה המחיר החדש
- One billion? - Cash.
?מיליארד .במזומן-
Cash is gonna be difficult.
.יהיה מסובך להשיג את זה במזומן
Difficult? Mr. Wade, life the way you people want to live it is difficult.
מסובך? מר וייד, סגנון החיים שאנשים .כמוכם מחפשים הוא מסובך
You want less difficult? Move to my country. Study Hinduism.
?רוצה משהו פחות מסובך .עבור למדינה שלי ותלמד הינדואיזם
Meditate. Cultivate serenity. Way less difficult.
.עשה מדיטציה, טפח את שלוותך הפנימית .הרבה פחות מסובך
But you want to buy bombs.
.אבל אתה רוצה לקנות פצצות
I'm afraid that's a more difficult way of life.
.אני חושש שזה סגנון חיים מסובך יותר
Mr. Wade.
.מר וייד
Hello.
.הלו
He wants one billion, in cash.
.הוא רוצה מיליארד. במזומן
That's a lot of paper routes.
נצטרך לחלק עיתונים .הרבה זמן בשביל זה
Stay wet.
.תישארי רטובה
Did you get me my 18-man firing team I asked for?
?השגת לי את ה-18 איש שביקשתי
- Yup. - Okay.
.כן .בסדר-
Change of plans. Kill them.
.שינוי בתוכניות. תהרוג אותם
Kill my 18 guys?
?להרוג את ה-18 איש שלי
Or fire them. Whichever is easiest.
.או שתפטר אותם. מה שקל יותר
Honestly, firing them.
,אם לומר את האמת .קל יותר לפטר אותם
Okay. Did you give them intel on Clay's people?
בסדר. נתת להם את המידע המודיעיני ?על אנשיו של קליי
- Well, yeah. - And we're back to killing them.
.כן .וחזרנו לרעיון של להרוג אותם-
Fine, I'll kill them. What are we doing instead?
?טוב, אני אהרוג אותם. מה נעשה במקום
What's the matter? You related to them?
?מה יש? הם קרובי משפחה שלך
Actually one of them, yeah.
.אחד מהם, כן
Really? By blood?
?באמת? קשר דם
A brother-in-law. I said I'd kill him. What are we doing?
?גיס. אמרתי שאהרוג אותו. מה נעשה
It's not what we're gonna do. It's what Clay's gonna do for us.
,זו לא שאלה של מה אנחנו נעשה .אלא מה קליי יעשה עבורנו
- And that is? - Get us our billion, baby.
?...וזה .ישיג לנו את המיליארד-
What are we up against?
?מול מה אנחנו עומדים
Chryon.
.קריון
Oh, shit.
.לעזאזל
Who's Chryon?
?מי זה קריון
Chryon Security Solutions. Ex-Special Forces.
."קריון פתרונות אבטחה" .יוצאי יחידות מיוחדות
Basically a bunch of guys like Cougar without the warm and cuddly side.
חבר'ה כמו קוגר .רק בלי האישיות החמימה שלו
We start recon at 0600.
.נתחיל בסיור ב-6
Anyone not here for it...
...אם מישהו לא יופיע
...I'll understand.
.אני אבין
I was just going over the plan.
.בדיוק עברתי על התוכנית
You wanna go over the plan?
?רוצה לעבור על התוכנית
Let's go over the plan.
.בואי נעבור על התוכנית
Ah, shit.
.לעזאזל
You okay?
?אתה בסדר
Petunias are playing the Marigolds on Sunday.
הפטוניאס משחקות נגד המריגולדס .ביום ראשון
So?
?אז מה
These are the Marigolds.
.אלה המריגולדס
- Those are some hard-looking 8-year-olds. - I know.
.אלה בנות 8 קשוחות
What are you doing?
?מה העניינים
I was just trying to connect Fadhil's drug operation with Max's cash.
ניסיתי למצוא קשר בין עסקי הסמים .של פאדיל ובין הכסף של מקס
There's about 4 million missing. I'm trying to track it down.
.חסרים 4 מיליון דולר .אני מנסה למצוא אותם
- What are you doing, Pooch? - Jensen hacked a satellite for me earlier.
?'מה אתה עושה, פוץ .ג'נסן פרץ בשבילי ללוויין-
What you need a satellite for?
?בשביל מה אתה צריך לוויין
Wait a second, is that today?
?רק רגע, זה היום
Yeah.
.כן
Probably knows if it's a boy or a girl now.
.היא בטח כבר יודעת אם זה בן או בת
- Congratulations, man. - Congratulations.
.מזל טוב, בנאדם .מזל טוב-
Thank you, man.
.תודה, בנאדם
Say that now, but you know Jolene.
,אתה אומר את זה עכשיו .אבל אתה מכיר את ג'ולין
She finds out I'm alive, she's gonna kill me.
,אם היא תגלה שאני בחיים .היא תהרוג אותי
I can't let her have that baby without me.
.אני לא יכול לתת לה ללדת בלעדיי
What? What?
?מה? מה
Pooch, we all know we're gonna die in there.
.פוץ', כולנו יודעים שנמות שם
And we can do that without you.
.ונוכל לעשות את זה בלעדיך
No, you can't.
.לא, לא תוכלו
Go home.
.לך הביתה
Got it.
.מצאתי
Fadhil's 4 million didn't disappear. It just went into a private account.
.ה-4 מיליון של פאדיל לא נעלמו .הם רק הועברו לחשבון פרטי
Whose account?
?החשבון של מי
It's a family trust.
.קרן נאמנות משפחתית
Says that in the event of his death, goes to his kid.
,כתוב כאן שכשהוא מת .זה עובר לבת שלו
Name of...
...שמה
- Shit. - Wow.
.לעזאזל
Tell me what happened in Bolivia.
.ספר לי מה קרה בבוליביה
We thought we were on a legitimate op.
.חשבנו שאנחנו משתתפים במבצע רשמי
Paint a terrorist camp so we could bomb it.
לסמן מחנה טרוריסטים .כדי שנוכל להפציץ אותו
Turns out we were just executing some Max vendetta.
הסתבר שאנחנו המוציאים לפועל .של איזו תוכנית נקמה של מקס
So you knew nothing about Fadhil?
?אז לא ידעתם כלום על פאדיל
A target's a target.
.מטרה היא מטרה
Never would have known the difference if we hadn't seen those kids and gone in.
לא היינו יודעים כלום אם לא היינו .רואים את הילדים ונכנסים
You went in?
?נכנסתם
Well, yeah. We had to.
.כן. לא היתה לנו ברירה
It was 25 innocent kids in there, Aisha.
.היו שם 25 ילדים חפים מפשע, איישה
Did you see him?
?ראית אותו
Yeah.
.כן
Why do you wanna know all this?
?למה את רוצה לדעת את כל זה
Did you kill Fadhil, Clay?
?הרגת את פאדיל, קליי
Who are you?
?מי את
She's Fadhil's daughter, Clay!
!היא הבת של פאדיל, קליי
She's Fadhil's daughter! Fadhil's daughter.
.היא הבת של פאדיל! הבת של פאדיל
Oh, shit.
.לעזאזל
She's got a gun and it's pointed at my dick. Clay, it's pointed at my dick.
.יש לה אקדח והוא מכוון לזין שלי
Rather it was pointed at your face?
?היית מעדיף שהוא יכוון לפרצוף שלך
I know it makes no sense, but yes.
.אני יודע שזה לא נשמע הגיוני, אבל כן
Better?
?יותר טוב
Not really.
.לא ממש
- Where's your gun, Jensen? - In the van.
?איפה האקדח שלך, ג'נסן .ברכב-
- What's it doing there? - Not much.
?מה הוא עושה שם .לא יותר מדי-
- Would you shut up? - What if it was pointed at your dick?
?אתה מוכן לשתוק ?מה אם זה היה מכוון לזין שלך-
- Aah! - J, where you hit?
?ג'יי, נפגעת
She shot me in my arm!
!היא ירתה לי בזרוע
You're gonna live. You're gonna live.
.אתה תחיה. אתה תחיה
Cougar, be gentle!
!קוגר, תהיה עדין
Clay.
.קליי
We gotta go, now.
.חייבים ללכת. עכשיו
Come on.
.בוא
Home again, home again, jiggety-jig.
.כמה טוב לחזור הביתה
- Do you have the money? - Jesus.
?הכסף בידיך .אלוהים-
Always with the money.
.כל הזמן מדברים על הכסף
Hi, how are you? How've you been? Namaste?
.היי, מה שלומכם? מה המצב? נמסטה
I recently attended the funeral of my best friend who you had thrown off a roof.
לא מזמן השתתפתי בלווייה .של חברי הטוב ביותר שהשלכת מהגג
How have you been?
?מה שלומך אתה
I can't complain.
.אין תלונות
Actually I'm thinking about getting a satellite radio for my car.
האמת, אני חושב לקנות .רדיו לווייני למכונית שלי
God, you are short.
.אלוהים, אתה ממש נמוך
Seriously, how much do you weigh?
?ברצינות, כמה אתה שוקל
Are you standing in a hole? What...?
?...אתה עומד בתוך חור? מה
We have your ordnances.
.הנשק שלך בידינו
Alrighty. Let's make a cash withdrawal.
.מגניב. אז בואו נבצע משיכה
And who want to be a billionaire?
?ו... מי רוצה להיות מיליארדר
She burned us.
.היא שרפה אותנו
The whole op's blown.
.כל המבצע נחשף
She knows our names, faces.
,היא יודעת את השמות שלנו .איך אנחנו נראים
Does she know about our families?
?היא יודעת על המשפחות שלנו
Damn it, Clay, look at me.
.לעזאזל, קליי, תסתכל אליי
Yes.
.כן
I gotta go home, to Springfield.
.אני צריך ללכת הביתה, לספרינגפילד
Jensen can come with me. His niece is in New Hampshire.
.ג'נסן יכול לבוא איתי .האחיינית שלו גרה בניו המפשייר
I'm done.
.אני גמרתי
Well, I'm going to the port, okay?
?אני הולך לנמל, בסדר
You get back to your families.
.אתם תחזרו למשפחות שלכם
We'll get Max.
.אנחנו נטפל במקס
I did this. I made the call in Bolivia. I put your families in danger.
זה באשמתי. אני קיבלתי את ההחלטה .בבוליביה. אני סיכנתי את משפחותיכם
Just let me and Clay finish this.
.תנו לי ולקליי לגמור את זה
So you two idiots are gonna go in there blind?
?שניכם תיכנסו לשם כמו עיוורים
Three.
.שלושתכם
Hey, getting shot's great. I'm up for doing it again.
.איזה כיף לחטוף כדור. אני רוצה עוד פעם
Four idiots.
.ארבעה אידיוטים
You sons of bitches.
.בני זונות
I'll drive.
.אני אנהג
Five.
.חמישה
We're in. Status?
?נכנסנו. מה מצבך
The Pooch is good.
.הפוץ' בסדר גמור
All right, Mojito. It's just me and you, Papi.
.בסדר, חבוב, זה רק שנינו עכשיו
And this hot-ass van.
.במסחרית המחניקה הזאת
Hey, you!
!היי, אתה
And disco.
.ו... בואו נרקוד
- What's the password? - Let us in or I'll kill you.
?מה הססמה .תן לנו להיכנס או שאהרוג אותך-
Correct.
.נכון מאוד
Main server is two skylights over. I'm coming out of that door.
.השרת הראשי במרחק שני צוהרים .אני אצא מהדלת הזו
Be ready to move as soon as Cougar hits the fire alarm. Get gone.
תתכונן לזוז ברגע שקוגר .יפעיל את אזעקת השריפה. זוז
I'm above the computer room. Maybe 30 seconds out.
.אני מעל חדר המחשב. אולי עוד 30 שניות
Shit.
.לעזאזל
Wade's here.
.וייד הגיע
Last chance to get the hell out of Dodge.
.ההזדמנות האחרונה שלכם לצאת
Roger that.
.קיבלתי
- Hey, Clay. - Yeah?
.היי, קליי ?כן-
Check this out.
.תראה את זה
Go, Petunias.
.קדימה, פטוניאס
And the crowd goes wild.
.והקהל יוצא מגדרו
Where do you think you're going?
?לאן אתה חושב שאתה הולך
How you guys doing?
?מה נשמע, חבר'ה
Cougar, squelch when you're in position.
.קוגר, תשמיע קול כשאתה בעמדה .קול-
Cougs? Cougs?
?קוגס? קוגס
Well, what do we have here?
?מה יש לנו כאן
What's up, fellas?
?מה נשמע, חבר'ה
I think someone's trying to set us up.
אני חושב שמישהו מנסה .לטמון לנו מלכודת
Jesus.
.אלוהים
Something's not right.
.משהו לא בסדר
Oh, yeah?
?באמת
Hello, Clay.
.שלום, קליי
Roque.
.רוק
Wade.
.וייד
Yeah.
.כן
After the Miami fiasco, I cut a deal, Clay.
.אחרי הברדק במיאמי, עשיתי עסקה, קליי
You're a goddamn traitor.
.אתה בוגד מחורבן
No, you betrayed us!
!לא, אתה בגדת בנו
You were gonna keep planning missions, ways to find Max, until you got us all killed.
...התכוונת להמשיך לתכנן משימות
- No. - Yes! I tried to tell you. You wouldn't listen.
.לא !כן-
No, you wanted your revenge. The face-to-face with the big bad wolf.
.רצית את הנקמה שלך .פנים אל פנים מול הזאב הרע
The voice on the radio. All that bullshit.
.הקול במכשיר הקשר וכל הבולשיט הזה
Now I get to walk away.
.עכשיו אני אצא לחופשי
We all would've walked, Roque.
.כולנו היינו יוצאים לחופשי, וייד
Don't you get it yet?
?אתה עוד לא מבין
There's no server.
.אין שום שרת
Max lured you here.
.מקס פיתה אתכם להגיע הנה
This is a CIA cash stash.
.זה מצבור מזומנים של הסי-איי-אי
Kill me now and maybe you walk away from this.
אם תהרוג אותי עכשיו .אולי תצליח לצאת מזה
No, you die later.
.לא, אתה תמות מאוחר יותר
You're about to steal a billion dollars from the CIA.
אתה עומד לגנוב מיליארד דולר .מהסי-איי-אי
Congratulations, Roque.
.ברכותיי, רוק
You just helped these assholes get everything they need to start a war.
עזרת לחארות האלה להשיג מה שהם .צריכים כדי להתחיל מלחמה
We cool?
?אנחנו בסדר
He's not my problem.
.הוא לא הבעיה שלי
Take him away.
.קחו אותו
Let's get back to the boat.
.בואו נחזור לסירה
Hold on. Hold on.
.רגע. רגע
I followed you everywhere, man. Everywhere.
.הלכתי אחריך לכל מקום, בנאדם .לכל מקום
Just couldn't do that shit no more.
.לא יכולתי לעשות את החרא הזה יותר
You're gonna die very badly.
.אתה תמות בצורה מכוערת מאוד
No.
.לא
Come on, let's go.
.קדימה, בואו נזוז
Do you have any fours?
?יש לך רביעיות
Go fish?
?גו פיש
You actually have two fours. Two.
.היו לך שני קלפי רביעיות. שניים
You don't understand this game, do you?
?אתה לא מבין את המשחק הזה, אה
Looks like somebody's money's here.
.נראה שהכסף של מישהו הגיע
By the way...
...דרך אגב
...your ordnances are right here.
.הנשק שלכם פה
Tricky Vikki.
.תחבולנים
Four snukes and a Ducati.
.ארבעה סנוקים ואופנוע דוקאטי
As requested.
.כפי שביקשת
So you're Max?
?אז אתה מקס
Welcome to the team.
.ברוך הבא לצוות
Supervise the loading of the money onto our plane.
.תפקח על הטענת הכסף למטוס שלנו
What do you mean?
?מה זאת אומרת
What do you mean?!
!?מה זאת אומרת
New change of plan.
.שינוי בתוכנית
Roque.
.רוק
Move.
.זוז
Move it. Let's go.
.זוז. קדימה
- Get down on your knees. - You heard him.
.רדו על הברכיים .שמעתם אותו-
No?
?לא
Pooch!
!'פוץ
- Son of a bitch! - You know, I like that hat.
!בן זונה .אתה יודע, הכובע הזה מוצא חן בעיניי-
That's a great hat.
.זה כובע נהדר
Hey.
.היי
I really don't care if there's a hole in it.
.לא יהיה אכפת לי אם יהיה בו חור
What are you smiling at?
?מה אתה מחייך
Now that's a bad-ass chick.
.איזו חתיכה פראית
Payback's a bitch.
.נקמה זה דבר כואב
Never touch the hat. Hm?
.לעולם אל תיגע בכובע הזה
Can you stand?
?אתה מסוגל לעמוד
I've been shot in both of my legs.
.ירו לי בשתי הרגליים
What kind of dumbass question is that? Really?
.איזו שאלה מטומטמת זאת? באמת
So now we're Mr. Grumpy Pants.
.אז עכשיו אנחנו מר קנטרני
You're not the only one who's been shot today.
.אתה לא היחיד שירו בו היום
Dude, you're standing.
.אתה עומד
Back it up.
.זוזו אחורה
I'm gonna need you to arm this device right now.
.אני צריך שתחמש את המתקן הזה ועכשיו
Extremists are about to be framed for cratering the great Port of L.A.
קיצונים עומדים להיות מופללים .בהשמדת נמל לוס אנג'לס
- You are insane. - I am engineering a global terrorist conflict...
.אתה מטורף
...that's finally gonna restore some order to this big blue marble.
.שיחזיר קצת סדר לכוכב הכחול הזה
Now light the firecracker.
.עכשיו, תדליק את הזיקוק
Cougs.
.קוגס
Clay!
!קליי
Did you kill him?
?הרגת אותו
My father found out about Max's real plans.
אבא שלי גילה .על תוכניותיו האמיתיות של מקס
He was gonna stop him.
.הוא עמד לעצור בעדו
Did you kill him?
?הרגת אותו
Yes.
.כן
- Aisha, he was a bad man. - It doesn't matter!
.איישה, הוא היה איש רע !זה לא משנה-
I know.
.אני יודע
You can kill me right now.
.את יכולה להרוג אותי עכשיו
Or you can let me help you do what you need to do.
או שתוכלי לתת לי לעזור לך לעשות .מה שאת צריכה לעשות
Either way, I get it.
.בכל מקרה, אני מבין
Let's go get Max.
.בואו נלך לתפוס את מקס
Wade said boat. That means we're at the docks.
."וייד אמר "סירה .זה אומר שאנחנו במזח
Pooch, can you stand?
?פוץ', אתה מסוגל לעמוד
Oh. Oh, this is stupid question day.
.אה, זה יום השאלה המטומטמת
This is stupid question day. Nobody decided to tell me.
יום השאלה המטומטמת .ואף אחד לא סיפר לי
- No, that's cool. That's awesome. - Come on, Legless Pooch. I got you.
.זה בסדר. זה מצוין .פוץ' חסר-הרגליים. אני מחזיק אותך-
- Here we go. - All right, let's move.
.הנה .טוב, קדימה-
This isn't over yet.
.זה עוד לא נגמר
Come on, fellas. I hate to rush you, but I got a plane to catch.
,קדימה חבר'ה, אני לא רוצה להאיץ בכם .אבל אני צריך לעלות על טיסה
Come on!
!קדימה
There you go, there you go! Get it in there, let's go!
!הנה, הנה! תכניסו את זה, קדימה
I got Roque. Rest of you get Wade. Cougar, run point cover.
.אני אטפל ברוק, אתם טפלו בווייד .קוגר, חפה עלינו
Legless Pooch and I are on it. Come on, buddy.
.פוץ' חסר-הרגליים ואני נטפל בזה .בוא, חבר
Call me Legless Pooch again, you're gonna be Headless Jensen.
,"אם תקרא לי שוב "פוץ' חסר-הרגליים ."אהפוך אותך ל"ג'נסן חסר-הראש
I think it's a cool name. Makes you sound like a pirate.
.זה שם מגניב. אתה נשמע כמו שודד ים
Your mama's a pirate.
.אמא שלך שודדת ים
Go!
!לך
Cover me!
!חפו עליי
- Get us in the air. - We don't have room for lift.
!תמריא .אין מספיק מקום-
Hey, do as you're told! Go down there and turn around!
!תעשה מה שאומרים לך !סע לשם ותסתובב
- Shit! - Damn it.
!לעזאזל .לכל הרוחות-
You know, I always wondered how this was gonna play out, Clay.
,אתה יודע, תמיד תהיתי איך זה ייגמר .קליי
I told you already. You die very badly.
.כבר אמרתי לך .אתה תמות בצורה מכוערת
Oh, yeah?
?באמת
All right.
.טוב
Oh, my God.
.אוי, אלוהים
Jensen, run! Run!
!ג'נסן, רוץ! רוץ
- Now I'm definitely gonna cut your head off. - Go for it.
.עכשיו אני בטוח אחתוך לך את הראש
Son of a bitch!
!בן זונה
You lose!
!הפסדת
We're clear to take off. Get us out of here.
.יש לנו אישור להמריא. תחפף אותנו מכאן
Okay, all right.
.בסדר
- Get us out of here. - Okay!
.תחפף אותנו מכאן !בסדר-
The ordnance is live.
.התחמושת חיה
And this is the remote trigger.
.וזה מתג ההפעלה מרחוק
Detonation in ten, nine...
...פיצוץ בעוד עשר, תשע
That son of a bitch is stealing our cash!
!הבן זונה הזה גונב לנו את הכסף
Clay, Wade's on the move.
.קליי, וייד נמצא בתנועה
Clay!
!קליי
You got Wade coming at you!
!וייד מגיע לכיוונך
- Run him over. - What?
.דרוס אותו ?מה-
Run him over!
!דרוס אותו
Take him.
.חסל אותו
Outstanding.
.יוצא מן הכלל
Clay, we got a situation here.
.קליי, יש לנו בעיה כאן
I'm looking at a giant, vibrating Easter egg from hell and no Max.
אני מסתכל על ביצת פסחא ענקית .ורוטטת מהגיהנום, ומקס נעלם
I think I see him.
.אני חושב שאני רואה אותו
Initiate backup plan C.
.'הפעילו תוכנית גיבוי ג
The one where you rescue me.
.התוכנית שבה אתם מצילים אותי
Shit.
.לעזאזל
ETA? I'm at rendezvous.
.זמן הגעה משוער? אני בנקודת המפגש
Hello?
?הלו
What's the matter? Crappy reception?
?מה קרה? קליטה גרועה
- That was my ride. - Bummer.
.זה היה הטרמפ שלי .חבל-
- Clay, is it? - Colonel.
?קליי, נכון .קולונל-
So you know what this is, then?
?אז אתה יודע מה זה
- Remote pressure trigger. - Very good.
.מתג הפעלה מרחוק שפועל על לחץ .יפה מאוד-
I release the button for ten seconds and everything goes boom.
אשחרר את הכפתור לעשר שניות .והכל יתפוצץ
So since you can't shoot me...
...אז מאחר ואינך יכול לירות בי
Goddamn it!
!לכל הרוחות
You wanna try that again?
?רוצה לנסות שוב
That hurt.
.זה כאב
Having fun? Enjoying yourself?
?אתה נהנה? כיף לך
Give me the trigger, I let you live.
.תן לי את המתג ואתן לך לחיות
You know the worst thing about being the good guy?
יודע מה הדבר הכי גרוע ?בלהיות הבחור הטוב
What's that?
?מה
Having to make decisions like this.
.הצורך לקבל החלטות כאלה
Hey! Ha, ha, ha. Look what Pooch found!
!היי! תראו מה פוץ' מצא
Look what I found.
.תראו מה אני מצאתי
This should do it.
.זה יעזור
Disarmed.
.מנוטרל
Hello?
?הלו
It's Max.
.זה מקס
Hi, Max.
.היי, מקס
Colonel. Nice catch.
.קולונל. תפיסה יפה
We could've shared the dream together. Now you're back to where you started.
,יכולנו לחלוק יחד בחלום .אבל חזרת לנקודת ההתחלה שלך
Yeah, well, I wouldn't go that far.
.לא הייתי מרחיק לכת עד כדי כך
Why's that?
?למה
Well, now I know what you look like.
.כי עכשיו אני יודע איך אתה נראה
Be seeing you soon, Max.
.נתראה בקרוב, מקס
It's a nice watch, homes.
.זה שעון יפה, חבוב
Come with us.
.בואי איתנו
When this is over and he's dead...
...כשזה ייגמר והוא ימות
...you and I are gonna finish that dance.
.אתה ואני נגמור את הריקוד הזה
Fair enough.
.נשמע הוגן
Yo, let's go home.
.היי, בוא נלך הביתה
She is volatile.
.היא לא יציבה
Poppa, Poppa, we are clear.
.פאפא, פאפא, השטח נקי
Setting perimeter.
.הגנה היקפית מוכנה
You're five by.
.חמש דקות
I'm a little nervous about this one, colonel.
.אני קצת לחוץ בקשר לזה, קולונל
Whatever happens, you get to that package.
.מה שלא יקרה, תגיע לחבילה הזאת
- Mission is live. - Acknowledged.
.המשימה מתבצעת .קיבלתי-
I'm in.
.נכנסתי
Okay. The Pooch can do this.
.טוב, הפוץ' יכול לעשות את זה
The Pooch can do this.
.הפוץ' יכול לעשות את זה
Hey.
.היי
Sir, you can't come in here.
.אדוני, אסור לך להיכנס הנה
It's okay.
.זה בסדר
I'm the father.
.אני האבא
Where the hell have you been?
?איפה היית, לעזאזל
Traffic.
.תקוע בפקק
Traffic?
?פקק
It's a boy. It's a boy, Clay.
.זה בן. זה בן, קליי
- And he looks just like me. - Congrats.
.והוא נראה בדיוק כמוני .מזל טוב-
Cheers.
.לחיים
- We're taking a big chance here. - They're getting slaughtered.
.אנחנו לוקחים כאן סיכון גדול .שוחטים אותנו-
Come on, ref! Watch number nine! She's throwing elbows!
!בחייך, שופט! תשים עין על מס' תשע !היא זורקת מרפקים
Sorry. I'm sorry.
.מצטער. אני מצטער
Hi. My niece, number 21.
.היי. האחיינית שלי, מס' 21
She's the star of the team.
.היא הכוכבת של הקבוצה
- Diaper change. - What?
.החלפת חיתול ?מה-
- Colonel, you wanna jump on this for me? - I'd rather jump on a live grenade.
?קולונל, בא לך לתקתק לי את זה
I'm invested. I have 100 dollars on this game.
.השקעתי כסף במשחק הזה. מאה דולר
Who'd you find to bet on a girls' soccer game with?
מי מצאת שיהמר איתך ?על משחק כדורגל של בנות
Yeah.
.כן
You bet against the Petunias?
?הימרת נגד הפטוניאס
Well, he gave me points.
.הוא נתן לי נקודות
Big mistake.
.טעות גדולה
Let's go, girls. Let's go, girls!
!קדימה, בנות. קדימה, בנות
Oh, no.
.אוי, לא
Hey, hey, hey! You okay? Are you all right?
?היי, היי, היי! את בסדר? את בסדר
- What is that? That is a foul! Are you blind? - Get off the field, sir! Are you blind?
?מה זה? זאת עבירה! את עיוורת
Hey, boss, boss.
.היי, בוס, בוס
- Get off the field! - You're not gonna blow your whistle?
!רד מהמגרש ?לא תשרקי במשרוקית שלך-
Oh, yeah, yeah.
.כן, כן
- Better... - Yeah, we should.
...עדיף ש .כן, כדאי-
- A girl kicked to the ground is not a foul? - Get off!
?בועטים בילדה וזאת לא עבירה !רד-
I wanna know who you work for! How high up does this go?
!אני רוצה לדעת מי הבוס שלך ?עד כמה גבוה זה מגיע
Get off the field!
!רד מהמגרש
This is worse than the NBA!
!זה גרוע יותר מהאן-בי-איי
Okay, come on.
.בסדר, בוא
Come on. Loser!
!בוא, לוזר
You don't deserve to wear those stripes!
!את לא ראויה ללבוש את הפסים האלה